# 初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用



初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用:http://2yye.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址1：http://fe93.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址2：http://19ew.com （点击打开，看完记得收藏）







　　平日里在外初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用面无表情，世人遇之则退后三丈以示尊敬（主要是怕被气场冰封起来）的那位有名的清冷仙子墨兰香，实际上……

　　是个天然呆你敢信不？

　　看着规规矩矩，小心翼翼地坐在蒲初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用团上的墨兰香，蔡萱雨捏着下巴打量了起来。

　　而清冷仙子墨兰香，在和蔡萱雨混熟之后的第一反应，却是下意识的…歪了歪头。

　　''那你为什么要装作很高冷的样子嘞？

　　''奶奶说这样别人会更馋我身子。

　　蔡萱雨d(?д

　　''但是这样的话，会让敢主动骚初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用扰我的人变少很多。''墨兰香紧跟着接上了一句。

　　蔡萱雨小心的拍了拍几乎没有规模的胸口，''原来是这样，我还以为……

　　''以为什么？''墨兰香好奇的问道。

　　''没什么。''蔡萱雨无奈初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用的叹了口气，''还有，以后说话能不能不要大喘气啊！

　　''哦……

　　某清冷仙子规规矩矩的坐在蒲团上。

　　大约…到了第二天的第一缕紫初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用气缓缓的消散于天地之中，某个清冷仙子的洞府门才打了开来。

　　一个睡的明显有些迷糊的暴躁初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用红衣小萝莉，摇摇晃晃的从里面走了出来，正好看到了一个人在仙子门口放礼物。

　　小萝莉随即眼睛一瞪，不知初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用为何怒涌心头，走上前对着那长的不顺眼的青年修士就是…一个大逼兜。

　　那青年修士惊慌失措的初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用抬起头，正想要还击，一看这人面相，停住了。

　　嗯，确认过眼神，是惹不起的人。

　　蔡萱雨，以身材娇小闻名于这一批新弟子。

　　此人品性喜怒无常，但颇为初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用俏皮，长相也相当不错，甚至在一些男修士花了整整两天排出来的本届十大仙女排行榜中占有一地席位。

　　问题就在于，是个世家弟初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用子都知道，此人已有未婚夫，唤作玉天章。

　　而那人…综合评价排行…第六。

　　而且现在看起来，与初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用那榜二墨兰香，也同样关系匪浅。

　　那青年猛然抖了抖身子，却想到那蔡萱初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用雨毕竟只排行第十三位，而自己乃是第十一位！

　　青年站起身来，做了个道辑。

　　''窈窕淑女，君子好逑尔，初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用在下柳羽平，还请蔡姑娘少管闲事。

　　语气中带了些许威胁。

　　但蔡萱雨显然毫不在意，极为初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用随意得挥了挥手之后，上去…再给了那家柳羽平的小子一个大逼兜。

　　''送送送，送什么礼物，你初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用们这群男人不就是馋我家墨姐姐身子嘛！不就是看上水属性天灵根的效果吗！哪来这么多借口！

　　''我家？''柳羽平迅速抓住了重点。

　　''小雨，怎么了？''某清初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用冷仙子的声音自洞府内传来。

　　''没什么，有个不识好歹的初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用家伙而已。''蔡萱雨随意地摆了摆手。

　　那柳羽平却相当惊初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用讶的看着后面走出来的人影。

　　这发丝稍稍有些凌乱的样子，初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用。

　　柳羽平咽了咽口水，这样的初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用墨仙子，也好生漂亮。

　　大抵是精虫上脑，那柳羽平竟是直接拿起一把墨绿的细剑，对着蔡萱雨威胁。

　　''我赠人初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用一件礼物的事，你为何要管。

　　蔡萱雨撇了撇嘴，有些不屑，''我看着初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用了呗，知不知道墨姐姐是我的人啊！

　　''你你！''柳羽平初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用手指颤抖着举起，''墨仙子，可是如此？

　　某个过于蠢萌初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用的清冷仙子下意识的点了点头。

　　''嗯。

　　一声轻轻的''嗯''，却好似打初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用破了柳羽平的梦想一般。

　　这青年修士举起细剑，像初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用是想要做出什么恼羞成怒的事情一般。

　　而这时，伴初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用随着一声''嘎吱''的声响，隔壁的洞府门，开了。

　　里面走出了四个少年。

　　一个青衣带笑，一初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用个白衣儒生，一个金衣大汉，一个黑衣背剑。

　　青年修士淡定地收初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用起了手中的细剑。

　　他认得出来，那个青衣，面带初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用笑容的少年，正是眼前蔡萱雨的未婚夫。

　　那个黑衣背着剑的是第一名初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用的柴远，那个白色儒袍的家伙是第八名的慕容复，那个金色衣服的大汉，正是他们世家弟子公认的第一袁海。

　　柳羽平小心翼翼地咽初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用了咽口水，随后用脸又接了蔡萱雨的一个大逼兜。

　　''小雨，怎么了？''玉天章迅速走来。

　　''没什么……''蔡萱雨却初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用分明摆出了一副委屈巴巴的样子。

　　''就…就是他看我和初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用墨姐姐战斗力不高，想欺负我们两个而已。

　　柳羽平？？？

　　乘着柳羽平陷初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用入懵逼的时候。

　　初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用，袁海重刀''轻轻的''落在地上，慕容复抱着琴，笑眯眯地一弹。

　　而柴远身后的长剑，却也不初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用知何时出鞘半寸。

　　玉天章：''欺负我家小雨？

　　袁海（慕容复）：''欺负我们弟妹？

　　柴远：''你还敢欺负墨仙子！

　　就在慕容复转过初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用头不知该不该吐槽，墨兰香眨了眨眼有些迷茫的时候。

　　玉天章毫不犹豫上初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用前一步，一棍子击打在了柳羽平的肚子上。

　　随即那不知怎么看怎初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用么不顺眼的柳羽平，就这么一下子飞了出去。

　　对，字面意义上的飞。

　　''他不会有什么事吧？''蔡萱雨吐了吐舌头。

　　''不会，我用的巧劲，最多初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用飞两层的距离，也就十来米高，已经练气期了，摔不死的，最多脑子出点问题。''玉天章摇了摇头。

　　''反正这样的人，也不怎初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用么需要脑子。''慕容复耸了耸肩。

　　''就是，换个猪脑都比初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用这玩意有用。''柴远默默地将剑收回了鞘中。

　　''俺也觉得。''袁海初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用万分憨厚的附和道。

　　''所以小雨你，昨晚初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用就在墨仙子的洞府里呆了一晚上？''柴远小声地吐槽到。

　　''嗯呐，羡慕不。''蔡萱初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用雨挑衅的挑了挑眉，''墨姐姐的被窝可暖和啦。

　　柴远……

　　某个黑衣背剑的少年初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用转过身，沿着小道准备向着山下走去。

　　''欸，柴大哥，你走慢点啊！

　　少年一言不发，剩余初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用的活宝兄弟三人组也只能跟了上去。

　　倒是墨兰香，相当有礼貌的道了句。

　　''多谢几位相助。

　　这回某个黑衣少年初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用倒是毫不犹豫的转过了头。

　　''墨仙子不必客气，毕竟也算是邻居。

　　看着重新转过头离开初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用的几人，蔡萱雨撇了撇嘴。

　　''切……

　　''对了大哥，我们去初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用干嘛来着？''走下了山，袁海好奇的问道。

　　''去看看有没有什么任初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用务可领的。''柴远说到，''你大哥我缺灵石啊，没有办法。

　　''啊？大哥，你要是缺初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用灵石的话可以跟我们说啊。''袁海挠了挠头。

　　''算了。''黑衣少年初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用摆了摆手，''总不能形成依靠弟弟的习惯，真当我是某个求弟弟'捞捞'的憨货啊。

　　''什么意思？''慕容复初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用第一时间好奇的问出了声。

　　''没什么意思。''柴远初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用耸了耸肩，这个世界就这一点不好，玩梗没人听得懂。

　　''行吧。''慕容复知道初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用柴远不想说，也就不继续多问。

　　一柱香后……

　　''所以说……''柴远满脸黑线的看着任务单子。

　　练气一层的境界，能初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用够接收的任务都是些什么玩意？

　　收集三节紫灵竹三株奖励五积分十灵石

　　寒霜兔五只奖励三积分五灵石

　　冰寒狼内核一颗初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用奖励四十积分五十灵石

　　嗯？

　　少年眯了眯眼，拿起初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用玉佩对着负责管理的筑基师姐一拍。

　　''这个，冰寒狼的任务我接了。

　　谁知那师姐相当慵懒初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用的撇了一眼柴远，呵，又是一个新弟子，不知死活的那种。

　　但处于培训过后还算良好的态度，师姐默默地提了一嘴。

　　''三人以上可以接受。

　　柴远迅速的拽初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用来了另外三人。

　　那师姐看了四人一眼，却初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用终究无奈的叹了口气，给柴远的玉佩刷了刷之后，淡淡的开口。

　　''冰寒狼起步练气二层，实力初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用相当的不错，已经有两队弟子夭折，我虽不知宗门为何不排更高的人前往，但是还且小心。

　　慕容复小心地问出声，''若是我等出事，宗门会如何？

　　''不如何。''筑基师初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用姐回答道，''至多是过了三次，宗门直接取消这个任务。

　　''所以你们还接吗？

　　''接！''柴远很肯定的说道。''没关系的，咱兄弟几个就喜初尝人妻滑进去了莹莹视频|香蕉视频APP|疯狂二十七小时截了一段视频|成品视频直播软件推荐哪个好用欢找刺激。
